---
title:  Миссионерская история
date:   24/03/2017
---

#### ВОЗРОЖДЕННАЯ ЖИЗНЬ. ЧАСТЬ 3 

В реабилитационном центре я много размышляла над исправлением своей жизни. Я совершала преступления, когда продавала наркотики, и это не давало мне покоя. Покинув реабилитационный центр, я пришла в полицию и призналась, что находилась за рулем в тот момент, когда мой друг совершал ограбление. Во время этого преступления он убил человека, сделав меня причастной к убийству. 

Меня арестовали и посадили на пять лет в тюрьму. Мой друг был заключен в тюрьму пожизненно. Другие заключенные женщины презирали меня за то, что мой друг попал за решетку в результате моего признания. Понадобилось много времени, чтобы они приняли меня. 

Находясь в тюрьме, я попросила адвентистского пастора навещать меня. Он часто приходил, и мы вместе изучали Библию. В этот период я приняла Иисуса как своего Спасителя. Другие члены церкви также посещали меня, и вскоре я получала больше писем и принимала больше посетителей, чем кто-либо еще. По возможности я старалась делиться любовью, которую получала от братьев и сестер, с другими заключенными. 

Некоторые заключенные женщины не были гражданками Швеции. Они отбывали свой срок без свиданий с близкими и родными. Когда адвентисты узнали об этих женщинах, они стали посещать и их. После освобождения этих женщин члены церкви продолжали поддерживать с ними отношения. 

Некоторые из этих женщин спрашивали меня: «К какой церкви ты принадлежишь и почему она так заботится о других?». Мне было приятно сознавать, что мои друзья-адвентисты следуют принципам Божьей любви. Некоторые заключенные записались на заочный курс по изучению Библии, а другие стали посещать мою молитвенную группу. Сейчас, когда они на свободе, я молюсь о них, чтобы они нашли Бога. 

В тюрьме я проходила медосмотр из-за своих проблем с сердцем. Доктор проверил результаты обследования трижды, прежде чем позвать другого врача. Тот снова все проверил и попросил меня назвать свое имя. После этого он сказал: «Мы не были уверены, что вы — тот же самый пациент, потому что ваше сердце имеет нормальные размеры и работает отлично. Я не вижу у вас никаких проблем со здоровьем. Вы полностью излечились». 

Когда я вышла на свободу, Бог обеспечил меня работой и жильем. Оглядываясь назад, я понимаю, что Бог спас меня от самой себя, спас мою жизнь от смерти и возродил ее. 